---
title: 济南连续4天有雨，雨后高温天气将返场
source: http://sd.news.cn/20250814/97e8c050c6fd480abb359e378abb839f/c.html
---

# 济南连续4天有雨，雨后高温天气将返场

14日起，济南市多雷阵雨天气，局部有大雨或暴雨，出门带伞，注意防范。

根据最新气象资料分析，8月14日至8月17日全市多雷阵雨天气。

13日傍晚到14日多云转阴，13日傍晚有分散性雷阵雨，14日傍晚到夜间有小到中雨，伴有雷电，降水概率70%，南风2~3级，雷雨时阵风7~8级，最低气温市区26℃左右，其他区县23~26℃，最高气温35℃左右。高温中暑气象等级3级，可能中暑。

15日阴有中雨，局部地区有大雨或暴雨，伴有雷电，降水概率80%，南风2~3级，雷雨时阵风7~8级，最低气温市区25℃左右，其他区县23~25℃，最高气温32℃左右。

16日阴天间多云，有分散性雷阵雨，降水概率40%，南风3~4级，最低气温市区27℃左右，其他区县25~27℃，最高气温34℃左右。

17日多云，午后有分散性雷阵雨，南风3~4级，最低气温25~28℃，最高气温36℃左右。

18日多云，南风3~4级，最低气温25~28℃，最高气温37℃左右。

19日多云，南风3~4级，最低气温26~29℃，最高气温38℃左右。

20日多云，南风2~3级，最低气温27~29℃，最高气温38℃左右。

